
An Port 1 muss der Berürungssensor angeschlossen sein.
1. Das Main Programm starten.
2. Als erstes kommt ein Menü wo ihr die Mitspieler Einstellen könnt.(Linke Taste ein Spieler weg, Rechte Taste ein Spieler hinzu, mit Mittlerer Taste die Auswahl Bestätigen),
Außerdem ist zwischen den Brürungen eine Sekunde Pause.
3. Nun beginnt der Reaktionstest
4. Nachdem der Reaktionstest geendet ist könnt ihr die Reaktionszeiten sehen.
5. Mit der Rechten Taste könnt ihr die Highscore sehen.
6. Das Programm könnt ihr mit dem Mitleren button